[음악: '히어로' 주제가]
[무거운 음악]
(명철) 아들이 중국에서
추방된 이유를
왜 확실히
밝히지 않는 겁니까?
[물소리]
(이온) 양아치 아저씨들
괜히 지껄이면
손해 볼 수도 있습니다
[남자1의 힘주는 신음]
[남자2의 아파하는 신음]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[흑철의 놀란 탄성]
[흑철의 놀란 숨소리]
나를 좀 써먹지
살려만 내게
(혁규) 최근에 개발된
약이라고만 들었습니다
한 번도 공개된 적이 없는
살았어?
(혁규) 어떤 부작용이
있을지 모르지만
(혁규) 이사님을 살리려면
다른 방법이 없었습니다
(김훈) 빛이 있으면
그림자가 있기 마련이다
(흑철) 무영 시민을 위해
나머지들은
희생돼도 괜찮습니까?
[음악: 가리온 '꼴통 히어로']
이 벌레 같은 놈이
쓰레기 같은 새끼가
이 지 분수도 모르고
잠깐 미쳤던 겁니다
한 번만 용서해 주시면
제가 정말
새 사람이 돼 가지고
은혜를 꼭 갚겠습니다
[남자3의 아파하는 신음]
[인구의 겁먹은 신음]
(인구) 아, 안 돼!
안 돼!
[긴장되는 음악]
[선주의 떨리는 숨소리]
[다가오는 발걸음]
(재인) [일본어]
[일본어]
[선주의 겁먹은 숨소리]
[총소리]
[흑철의 놀란 숨소리]
[흑철의 다급한 숨소리]
[흑철의 당황한 신음]
[긴장감이 고조되는 음악]
(이온) [한국어] 손 들어!
[무거운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[흑철의 놀란 신음]
[긴장되는 음악]
(이온) 천천히 일어나
[이온의 긴장한 숨소리]
[흑철의 당황한 숨소리]
(흑철) 오, 오해야
나는...
(이온) 손!
(이온) 머리 위에 올려
[흑철의 한숨]
[분위기가 고조되는 음악]
[이온의 아파하는 신음]
[멀어지는 발걸음]
(이온) 거기 서!
[이온의 거친 숨소리]
(흑철) 그만 좀 따라와라
난 아니라니까
[흑철의 거친 숨소리]
[흑철의 안도하는 숨소리]
[이온의 거친 숨소리]
[몰아쉬는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[이온의 당황한 신음]
(흑철) 미안
[이온의 힘주는 신음]
[이온의 거친 숨소리]
[이온, 흑철의 싸우는 소리]
[흑철의 애쓰는 숨소리]
[이온의 힘주는 신음]
[흑철의 아파하는 숨소리]
[이온의 애쓰는 숨소리]
[흑철의 버티는 신음]
[이온의 힘주는 신음]
[수갑 절그럭대는 소리]
[이온의 힘겨운 숨소리]
[흑철, 이온의 거친 숨소리]
[이온의 애쓰는 신음]
[이온의 분한 숨소리]
[총소리]
[이온의 힘겨운 숨소리]
[거친 숨소리]
[총소리]
[흑철, 재인의 싸우는 소리]
[속도감 있는 효과음]
[흑철의 아파하는 신음]
[흑철의 힘주는 신음]
[당황한 숨소리]
[이온의 기합]
[이온의 거친 숨소리]
[옅은 한숨]
[흑철, 이온, 재인의 싸우는 소리]
[재인의 아파하는 신음]
[흑철의 힘주는 신음]
[흑철의 아파하는 숨소리]
[흑철의 고통스러운 신음]
[거친 숨소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[흑철의 괴로운 숨소리]
[이온의 놀란 숨소리]
[이온의 아파하는 신음]
[이온의 거친 숨소리]
[흑철의 고통스러운 신음]
[흑철의 힘겨운 신음]
[고통스러운 신음]
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
[다급한 숨소리]
[흑철의 힘겨운 신음]
[당황한 숨소리]
[흑철의 옅은 신음]
[의미심장한 음악]
[놀란 숨소리]
김흑철
[힘겨운 숨소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[거친 숨소리]
조심해, 조심해...
[이온의 놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[분위기가 고조되는 음악]
[이온의 거친 숨소리]
[놀란 숨소리]
오빠
[흑철의 힘겨운 신음]
시간이 없다
[흑철의 괴로운 숨소리]
[차 문 닫히는 소리]
[덜그럭거리는 소리]
우리 용의자가
드디어 돌아오지 못할
강을 건넜군
[동민의 답답한 숨소리]
[탄식]
아, 올 시간 다 됐는데, 씨
또 뭔 일 있는 거 아이가?
아, 전화는 왜 꺼 놓냐고
[어두운 음악]
[흑철의 힘겨운 숨소리]
[흑철의 괴로운 신음]
[흑철의 고통스러운 숨소리]
(조직원1) 이 자식...
맞습니까?
[흑철의 아파하는 신음]
(오투) 그래, 김훈의 아들이다
[흑철의 고통스러운 숨소리]
[흑철의 아파하는 숨소리]
[신비로운 효과음]
(이온) 이게 뭐야?
왜 이러는 거야?
[흑철의 괴로운 숨소리]
[흑철의 괴로운 신음]
(조직원1) 남은 건
다섯 개뿐입니다
[흑철의 아파하는 신음]
[당황한 숨소리]
[흑철의 괴로운 신음]
[흑철의 아파하는 숨소리]
[이온의 당황한 신음]
[흑철의 고통스러운 숨소리]
[흑철의 힘겨운 숨소리]
오빠...
[이온의 놀란 숨소리]
[이온의 당황한 숨소리]
[아파하는 비명]
[의미심장한 음악]
[흑철의 힘겨운 신음]
[당황한 숨소리]
[아파하는 비명]
[고통스러운 괴성]
[놀란 숨소리]
[흑철의 힘겨운 신음]
[신비로운 효과음]
[당황한 숨소리]
[무거운 음악]
[놀란 숨소리]
이게 뭐야?
재생 세포 조직을 극대화시키는
나노 주사야
[놀란 숨소리]
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
[분한 숨소리]
[오투의 불편한 숨소리]
[오투, 군인의 겨루는 소리]
[군인의 힘주는 신음]
[군인의 기합]
[군인의 거친 숨소리]
[영상 속 군인의 거친 숨소리]
[신비로운 효과음]
[군인의 기합]
[의미심장한 음악]
[군인의 아파하는 신음]
[군인의 고통스러운 신음]
[오투의 거친 숨소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[영상 속 오투의 거친 숨소리]
(오투) 야, 수혁아
야...
[애잔한 음악]
(이온) 오빠
[작동음]
[프로그램 구동음]
[일본어]
(오투) [한국어] 기밀 작전에
투입돼서 어쩔 수 없었어
신분을 숨기기 위해
필요한 조치였다
그게...
연락 한 번 하지 않은
이유가 돼?
미안하다
얼마나 대단한 작전인지
모르겠지만
나는 이해를 못 하겠다
(이온) 하나밖에 없는
가족이 사라졌는데
아무것도 할 수 없고
죽었다고 인정할 수도 없는
내 마음이
[애잔한 음악]
[울컥하는 숨소리]
어땠을 것 같아?
가끔 널 보러
무영서에 갔었어
[한숨]
(오투) 우리 동생이
잘 살고 있는지
어려운 일은 없는지
(오투) 우락부락한
남자들 사이에서도
씩씩하게 뛰어다니는
널 보면서
조금은 안심은 했었다
미안하다
오빠가 네 옆을
지켜 주지 못해서 미안해
[아파하는 신음]
[이온의 당황한 숨소리]
(이온) 스친 거야, 괜찮아
작전 끝내면
돌아올 수 있는 거지?
[한숨]
이제 곧 끝날 거야
[어두운 음악]
(명철) 이제 시간이 없습니다
결행하시죠
무영시를 위한 길입니다
실험실에서 도망친 놈들
아직 마무리가
안 됐다고 들었다
그놈들은 오늘 밤 정리됩니다
아버지의 결단만 남았습니다
[삐걱대는 소리]
[힘겨운 신음]
[괴로운 숨소리]
[옅은 숨소리]
[신비로운 효과음]
[흑철의 괴로운 신음]
(흑철) 누구야?
[흑철의 당황한 숨소리]
[흑철의 괴로운 비명]
[흑철의 아파하는 신음]
[흑철의 고통스러운 신음]
(흑철) 오지 마
어째서 내 뜻을
거스르는 거냐
[힘겨운 신음]
[흑철의 괴로운 숨소리]
아버지...
[흑철의 힘겨운 숨소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[흑철의 괴로운 신음]
[무거운 효과음]
[옅은 숨소리]
[힘겨운 신음]
야, 너희들
뭐 하는 놈들이냐?
TX 연구소에서 가져간
저장 장치
어디 있어?
[헛웃음]
그때 그놈들이냐?
[못마땅한 숨소리]
거기엔
우리에게 중요한 정보가
담겨있다
[의미심장한 음악]
(흑철) 저거는
뭐 하려는 거야?
뭐, 불꽃놀이 하기엔
양이 너무 많지 않나?
[힘겨운 신음]
야, 뭘 하려는진 모르겠지만
그만둬라, 혼나기 전에
[분한 숨소리]
죽고 싶은 거냐?
나 죽여도 그건 못 찾아
내가 부숴 버렸으니까
[떨리는 숨소리]
[의미심장한 효과음]
(오투) 그만둬!
(조직원1) 이 자식이
저장 장치를 파괴했답니다
플랜 B로 간다
네
[스위치 조작음]
[긴장되는 음악]
[연기 새어 나오는 소리]
(오투) 이온아, 가야겠다
- 무슨 일이야?
- (오투) 아까 그놈이야
그놈에 대해서 알아?
우리도 료헤이라고
불린다는 것밖에 몰라
어서 와
[이온의 당황한 숨소리]
(오투) 어서 들어가
[총소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[무장 침입자의 아파하는 신음]
[총소리]
[어두운 음악]
[일본어]
[시한폭탄 작동음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[무거운 음악]
곧 돌아갈게
빨리 가셔야 됩니다
[애잔한 음악]
[차 문 닫히는 소리]
[한숨]
네가 본부장을 죽였니?
내가 그랬을 거라고 생각해?
경호를 죽인 그놈
그놈 짓이야
[무거운 음악]
내가 궁금한 건
그놈과 네 오빠가 어떻게
한곳에 나타났느냐야
네 오빠 정체가 뭐야?
오빤 작전 수행 중인
군인이야
넌 뭐야?
아버지 백 믿고
재미 삼아 영웅 놀이하는
꼴통일 뿐이잖아
재미 삼아?
(이온) 네가 어떤 의도로
움직였든
난 널 체포할 의무가 있어
아, 그럼 뭐가 해결되나?
날 체포하면 그걸로 만족해?
(흑철) 그놈을 잡아야지
목사님을 죽이고
경호를 죽이고
정 본부장을 죽이고
네 오빠를 위협하는...
그놈을 잡아야 할 거 아니야
[의미심장한 음악]
정 나를 잡고 싶다면
(흑철) 놈을 잡고 난 다음에라도
늦지 않아
난 놈을 잡아야겠어
넌 어때?
[흑철의 휘파람 부는 소리]
[끼익 문 열리는 소리]
야!
(동민) 이게 아주 외박을
밥 먹듯이 하고 돌아다니네
[흑철의 휘파람 부는 소리]
니 휴대폰은 왜 갖고 다니노?
손이 허전해서?
대체 본부장이랑 뭘 했길래
이리 오래 걸리노
둘이 사귀나?
[흑철의 웃음]
웃지 마래이
네가 니 마누라도 아니고
걱정하는 것도 지겨워 죽...
[다가오는 발걸음]
[동민의 놀란 숨소리]
[흥미로운 음악]
[동민의 당황한 숨소리]
아, 안녕하세요
아, 네...
(동민) 이게 미쳤나
경찰을 데리고 오면 어떡하노
(이온) 수사대보다
시스템이 낫네
(흑철) 돈 좀 들였다
이게 다 돈이야
[동민의 놀란 숨소리]
[프로그램 종료음]
(이온) 여기서 둘이
범죄 모의를 한 거야?
(이온) 이제 말해 봐
놈을 어떻게 찾을 건지
우리가 아는 건 놈의 얼굴
그리고 료헤이라는
닉네임뿐이야
하지만, 우리에겐
[등 두드리는 소리]
천재 해커, 신동...
이 있다 아이가
[흑철의 웃음]
(동민) 아니...
[익살스러운 음악]
해, 해커라기보다는
어, 그 컴퓨터 공학자
또는 기술자라고 불리곤 하죠
(흑철) 인터폴 사이트로
[프로그램 조작음]
들어가 봐!
[동민의 당황한 웃음]
야, 내가 이런 거
할 줄 모르지 않을까?
(동민) 니 진짜 미쳤나?
(흑철) 괜찮아
[등 두드리는 소리]
일단은 우리 편이야
(동민) 어?
[흑철의 아파하는 신음]
(명철) 놈은 어젯밤
정선주 본부장을
살해하고 도주했다
근처에 총격 사건이 있었고
그 자리에...
이게 떨어져 있었다
시체는 없었지만
또 다른 피해자가
있을지도 모른다
이 시간부로
놈을 공개 수배하겠다
조건 없는 발포를 허가한다
[무거운 효과음]
(영준) 아, 대체
어디 있는 거여
윤이온 형사
[통화 종료음]
오늘 결근인가?
어, 아...
많이 아픈가 봅니다
[멀어지는 발걸음]
[무거운 음악]
[프로그램 구동음]
(동민) 료헤이 야마다
이재인, 황옌린
야, 알려진 이름이
한두 개가 아니네
게다가 이놈 활동 분야가
장난 아니게 넓다
(동민) 어, 처음 등장한 건
8년 전 이란이고
4년 전부턴 중국, 일본
동남아 할 것 없이
사고를 치고 다녔다
전문 킬러란 얘기지
(동민) 이 전설적인 킬러가
3년 전 인터폴에게
추적을 당해 가지고
사살당했다
그것도 이 무영시에서
그게 다야?
(동민) 여기서 알 수 있는 건
이게 다다
근데 이 사람 누군데?
죽은 사람 왜 찾노?
[한숨]
단서가 하나도 없다
놈이 누구의 명령을
듣는지는 모르겠지만
떠오르는 사람이 하나 있지
[이온의 한숨]
[분위기가 고조되는 음악]
경호의 죽음과 관련된 사람
네가 각오만 되어 있다면
방법은 있어
[휴대 전화 진동음]
[다급한 숨소리]
야, 너 어디여?
(이온) 저 괜찮아요
(영준) 난 안 괜찮다, 어?
김 검사한테
막 둘러대느라고 아주 죽어
선배, 부탁이 있어요
아, 왜 그렇게
조용히 속삭이는 겨?
지금 놈을 쫓고 있어요
꼴통!
[긴장되는 음악]
야, 너 미쳤냐, 어?
안 그래도 인마
김 검사가 벼르고 있는디
(이온) 꼴통은 제가 잡아요
아무한테도 말하지 마세요
그러다 놓치면
진짜 옷 벗어야 돼, 인마, 너
(이온) 두 번은 안 놓쳐요
걱정 마세요
- 야...
- (이온) 선배
제가 연락하면
지원 요청 좀 해 주세요
아셨죠?
- 야, 이온아
- (이온) 이만 끊어야겠어요
윤이온, 야, 윤이온!
야, 윤이...
[통화 종료음]
[휴대 전화 조작음]
[한숨]
- 통할까?
- (흑철) 통할 거야
돈 없지, 백 없지
얼굴도 별로지
그런 사람은 세상을
어떻게 살아야 하는지 안다고
[한숨]
[노크하는 소리]
무슨 일이야?
지가 아주 기똥찬 정보를
접수했습니다
(영준) 어제 본부장이
용의자한테
살해당하지 않았습니까
근데 놈은
흔적도 없이 사라졌죠
그래서 제가 곰곰이
생각을 해 봤는데
과연 이놈이 이 큰일을 저지르고
어디로 사라졌을까?
본부장을
무슨 이유로 죽였나?
용건이 뭐야?
이온이가 꼴통을
쫓고 있다는디요?
뭐?
내가 개별 행동 하지 말라고
하지 않았나?
놈을 찾으면
연락한다고 했는데요
[어이없는 숨소리]
아주 멋대로들 굴고 있구먼
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 조작음]
- 윤 형사야?
- 예
위치가 어디야?
13구역 폐차장이라는데요
13구역 폐차장
특공대라도 부를까요?
내가 알아서 할 테니까
나가 봐
예
저기, 윤 형사가
좀 막무가내라서 그렇지
열심히 뛰는 형사라는 걸
미리 말씀드리고 싶고
혹시라도 윤 형사가
놈을 잡으면
개별 행동 한 점에 대해서는
좀 양해해 주십사 하고...
나가
예
저기...
[멀어지는 발걸음]
[어두운 음악]
[장전음]
만일 그놈이 나타나면
네 형은 확실한 거야
(이온) 넌 시장의 아들이고
너에겐 아무런 의무도 없어
그런데 왜 이런 일을
하는 거야?
특별히 할 일이 없어서
[이온의 어이없는 숨소리]
장난하자는 거 아니야
사는 게
재미있었던 적이 없어
잘난 집안에서 내 자리는
골칫덩어리일 뿐이었으니까
(흑철) 근데 죽다 살아나니까
전에는 관심 없던 것들이
눈에 들어오기 시작하는 거야
가만히 앉아 있을 수
없을 정도로
네가 휘두른 칼이
네 가족을 해칠지도 몰라
[자동차 엔진음]
[긴장되는 음악]
[총소리]
[허탈한 숨소리]
[지게차 시동음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[총소리]
[쿵 떨어지는 소리]
[긴장되는 음악]
[흑철의 환호하는 소리]
(흑철) 아프겠다
[흑철의 웃음]
[지게차 경적음]
[자동차 가속음]
[분위기가 고조되는 음악-계속]
[한숨]
야들이 어디 갔노?
[다가오는 발걸음]
[한숨]
[동민의 놀란 숨소리]
[동민의 당황한 숨소리]
아, 아저씨...
(동민) 아저씨
여기 어떻게 알았어요?
이사님 어디 계십니까?
[무거운 음악]
(이온) 너 정체가 뭐야?
[재인의 힘겨운 신음]
목사님을 죽인 이유가 뭐야?
[재인의 힘겨운 숨소리]
(이온) 죄 없는 경호는
왜 죽였어?
[코웃음]
[못마땅한 숨소리]
누구의 명령을 듣는 거야?
윤오투를
노리는 이유가 뭐야!
[일본어]
[분한 숨소리]
[비웃음]
(흑철) [한국어] 이렇게
또 보게 되네
(흑철) 내가 누군지
궁금하지?
가르쳐 줄까?
[재인의 지친 숨소리]
(영상 속 기자)
이제 곧 김훈 시장의
특별 시정 계획 발표가
있을 예정입니다
자세한 내용은
밝혀지지 않았지만
특구에 관한 내용이라는
사실이 지배적입니다
[다가오는 발걸음]
[분위기가 고조되는 음악]
(채옥) 시장님
[툭 뜯는 소리]
[흑철의 코 훌쩍이는 숨소리]
(흑철) 누군지 알아보겠어?
김훈 시장 아들
[웃음]
[일본어]
[어이없는 웃음]
[한국어] 너에게 명령을
내리는 게 누구야?
[분한 숨소리]
[긴장되는 음악]
너에게 살인 지시를
내리는 게 누구냐고 묻잖아
[타이어 마찰음]
[버튼 조작음]
[일본어]
감당할 수 있을까?
[재인의 코웃음]
[일본어]
[놀란 숨소리]
(재인) [일본어]
[일본어]
[분위기가 고조되는 음악]
[기자들의 말소리]
[카메라 촬영음]
[한국어] 저는 오늘
이 자리에서
무영시의 발전을 위한
원대한 계획을
발표하고자 합니다
[카메라 촬영음]
(김훈) 현재 슬럼화되어
온갖 범죄가 들끓는
특구 전체를
국제 산업도시로
만들고자 하는 것입니다
이 계획이
[의미심장한 음악]
이루어지기만 한다면
특구는 더 이상
빈민가가 아닌
세계 유수의 기업들이
탐을 내는
국제적인 도시가 될 것입니다
[옅은 숨소리]
이를 위해서
여러분의 희생이
필요합니다
이제부터 특구의 재개발을
순차적으로 진행하겠습니다
[일본어]
(영상 속 김훈) [한국어]
특구 주민 여러분께서는
시에서 마련한 거처로
- 옮겨 주시기 바랍니다
- 재인 [일본어]
[코웃음]
(영상 속 김훈) [한국어]
막대한 수익이 기대되는
계획인 만큼
적극 협조해 주시기 바랍니다
헛소리 집어치워!
[분위기가 고조되는 음악]
(영상 속 오투) 나는
[놀란 숨소리]
육군 301 특공대 중사
[놀란 신음]
윤오투다!
[당황한 숨소리]
[카메라 촬영음]
이 건물 곳곳에는
폭탄이 설치돼 있다
[기자들의 놀란 숨소리]
[사람들의 겁먹은 신음]
시장 입에서
거짓이 나오는 순간
이 건물은 폭파될 것이다
[재인의 웃음]
(영상 속 오투) 난 여기!
(영상 속 오투)
진실을 밝히러 왔다
[긴장감이 고조되는 음악]
[음악: 가리온 '꼴통 히어로']
(오투) 지금부터 벌어지는
모든 상황을
생방송으로 내보내라
방송을 멈추지 마라
넌 빠져, 내가 해결해
해결?
저 안에서 위협받고 있는 사람은
우리 아버지야
아버지?
윤이온은
그룹의 내부 고발자를
접촉하고 있고
김흑철은 도통 무슨 생각을
하는지 알 수가 없어요
둘 다 처리해요
(흑철) 윤 형사 위치 추적해
(김훈) TX 그룹과의 조력
유일한 방법이었다
(이온) 넌 아버지가 준
돈하고 권력에 기대서
장난치는 것밖에 모르는
어린애야
[총소리]
(남자5) 가까이 오지 마!
(흑철) 지난 석 달간
참 신났었어
꿈이라고 하나?
(명철) 한 방에
머리를 맞춰야 한다
(김훈) 이렇게까지
해야 하는 건가
정면 돌파하시죠
(흑철) 되돌려요
아버지